我而家已經死咗㗎喇
唔好唔記得幫我整個墳墓拜我啊
大叔
你睇下，呢度有畀人掘過嘅痕跡啊
真係喎
不愧係小川剛啊，咁細微嘅嘢都留意到
唔通千空佢哋
喺呢度留低咗啲好重要嘅嘢畀我哋？
點做好呢？
有人一直監視住我哋
我哋又唔可以拎個鏟出嚟喎
佢哋日日都要嚟呢度一次
唔通佢哋真係識得點同死人溝通？
交畀我啦
呢個係…
喂？
川紅
真係太令人懷念喇，搞到我都眼濕濕𠻹
尤其係呢一把嘈到拆天嘅聲
呢把梳唔通就係傳説中嘅…
大木大樹？
估唔到喺咁遠距離
兩邊嘅流動電話都可以接通㗎
穿孔
自從上次見面之後
我哋應該都有成年冇見過喇
千空
係我
係我啊
千空
係我
千空就係我
你就梗係唔係千空啦
我先至係千空啊
你究竟要喊到幾時啊，大嚿衰？
我就嚟龍喇
Sorry啊
我真係太感動喇，千空啊
喂
小串家
你竟然可以喺一年之內整到流動電話出嚟
果然係千空，你真係好犀利啊
佢今日好似零舍激動噉𠸏
唔通今日係嗰個人嘅死忌？
老實講吖
可以用流動電話同你哋兩
個傾電話真係好感動
如果你哋附近冇人監視
真係好想同你哋傾足一百億個鐘聚下舊
不過，我諗你哋而家應該
唔係好方便同我傾偈
係噉我講重點吖
你哋聽住喇
首先同我揾一個斯帝國嘅人
將佢帶嚟呢部流動電話面前
求其作個理由揾佢嚟啦
詳情我到時再講
噢吼，一嚟就咁直接，噉真係好咩？
冇辦法啦，一直都有人監視住佢哋
所以而家只可以噉樣做啦
至於大樹呢
我諗你咩都唔知反而仲好啊
總之你聽到啲咩奇怪嘢都信噉就得㗎喇
你點可以咁求其㗎？
唔理大樹幾隨和都會嬲㗎
千空，我想同你確認一樣嘢，吓？
呢一個係唔係最和平嘅解決辦法？
係啊
呢個就係最和平嘅解決辦法
噉我明白喇，千空
你覺得呢個係最好嘅辦法
係噉我就照做啦
就算佢哋分開咗成年咁耐
佢哋都仲可以無條件噉相信對方
我好似突然間明白
點解千空同大樹佢哋
對住阿師都可以冇事喇
我哋而家距離斯帝國發動總攻擊已經冇咩時間剩喇
等埋阿幻佢哋聽日返返嚟
我哋就要即刻開始行動
阿幻佢哋有冇留低啲咩訊息啊？
吓，冇啊
咩訊息都冇喎
佢哋淨係將個電話筒埋喺泥度
仲埋得好深𠻹
咩話？
係噉萬一大樹佢哋唔夠細心嘅話
咪發現唔到部電話囖
完全唔似阿彥嘅作風
肯定係有意外啊
點解我哋幾個要好似做賊噉偷
偷摸摸噉匿埋喺呢度啊？
有敵人嘅話
直接光明正大出去同佢打返場噉就仲好
你噉大聲會暴露咗我哋嘅位置㗎
你實係想自長大一個畀人對冧嘅蠢材啦
我哋今次嘅敵人係雨京BB啊
而佢最犀利嘅…
就係聽覺
噉我哋匿埋喺度咪勁包危險？
冰哥匿埋喺呢種地方
一郁啲樹葉就好易會有聲
係噉
佢就會向發出聲音嘅地方射箭
不過
唔係我哋決定要匿埋喺呢度
而係佢用箭引我哋嚟草叢㗎
激氣啊
我哋而家最起碼要畀
阿玩返返到科學王國先
只要阿玩安全返去
係噉我哋先可以正式開始電話作戰
打敗師弟啩
有喇
我諗到個好方法可以令阿華安全噉返去
首先就係，克羅姆衝出去
之後我就跟喺佢後面
跟住呢…
原來啲箭喺呢度呀？
我揾到你喇
碎風
你真係叻啊
死蠢，你係咪想累死我啊？
乜嘢咩？
我呢個方法明明就冇得頂啊
但係你而家就淨係驚自己會死
呢份人啊，真係好鬼自私啊
邊個自私啊？
佢竟然想攞我嚟做你？
我…
做你？
係我之前嚟唔切交畀大樹嘅後備電池
呢邊係正極，而呢邊係負極
總之只要我將兩邊連接埋一齊
電線就會因為短路而變到超勁爆高温
如果喺度慢吞吞噉鑽木取火
聲音同煙霧就會暴露我哋嘅位置
但係用科學只需要一秒
居然用煙霧擾亂敵人，再大聲嗌
希望冚住我逃跑嗰陣發出嘅聲呀？
有啲意思啊吓
噉樣比起婆婆媽媽喺度等機會有意思得多
大雄啊
噉就啱喇
快啲走喇，唔係我哋做你就冇意義㗎喇
你仲有拉攏斯大國嘅人嘅
勁爆重要任務喺身㗎
之後嘅嘢就靠犀利喇
你同我快啲跑返去啊，唔係我就殺咗你
大鑊喇
第一個要説服嘅人
我哋決定好喇
我哋有嘢想同你講
只要負責監視嘅人肯加入我哋
跟住落嚟就可以靠毅力
慢慢將斯帝國所有嘅人全部帶過嚟
噢吼
終於都搞掂喇，係轉啊…
捲捲糖片啊
好犀利啊
而家唱片咕嚕…噉轉得好順啊
用手轉嘅話，速度唔平均
係噉首歌就會走音㗎喇
不過就算唱片播得幾好聽都好
阿幻唔喺度就一啲意義都冇
大樹同阿剛唔使幾耐
就會帶第一個目標人物去流動電話度
如果到時候阿幻都仲未返到嚟
噉就知之喇
喂，天空BB
我第一個要説服嘅人究竟係邊個啊？
阿文
你平安無事真係太好喇
你係咪叫妮琪啊？
我哋有嘢想同你講，請去我唔聽啊
我嘅工作係負責監視住你哋兩個
睇下你哋有冇見其他人
又或者係有冇咩奇怪嘅可疑行為
雖然阿思之前講過話唔可以
畀你哋知道我監視你哋
不過我諗你哋兩個一早就已經知道咗啦
大樹同阿光，企住啊
我完全冇諗過要同你哋兩個打好關係
快啲同我返去
我淨係想聽到兩個字「好啊
」或者三個字「冇問題」
如果我聽到有四個字，我就打人
就算係噉…
我都話只要我聽到有四個字
我就打人咯
我呢招竟然冇效？
應該唔係
係個死定
我冇所謂
就算我每講四個字你就打我一次都冇所謂
但係你一定要聽啊
我嘅同伴有一啲好重要嘅嘢想同你講
咩嚟㗎？
唔通係電話？
你哋究竟係點做到㗎？
Hi
I'm Lilian Weinberg
係美國歌手莉莉安麥格呀？
佢出名到連我都識㗎
妮琪，你識唔識佢啊？
你真係當我傻𠸏咩？
莉莉安，我梗係識啦
喂
我係負責即時翻譯嘅石巴斯查恩啊
石巴斯查恩？
但係點聽都係似千空喎
咪住，佢好似講過唔理聽到啲咩奇怪嘢
都唔好插嘴
Hello
I'm calling from USA
而家呢個電話係由美國打嚟㗎
Everyone in Japan
please listen to me
日本嘅朋友，大家聽我講
USA is back
from the stone
而家我哋美國呢邊已經復原喇
你哋聽唔聽到佢講咩啊？
好快會有人嚟救我哋啊
竟然係噉？
我諗我大概估到佢哋想點喇
簡單嚟講，就係千空想講大話呃佢啦
咪住先
我明明記得…
石化嗰陣，你你安應該喺外太空㗎喎
係啊
我喺外太空一返嚟地球就石化咗喇
最近先有人幫我解除石化咋
莉莉安
你知唔知…
你知唔知你嘅歌聲對我嚟
講究竟有幾重要啊？
我呢個粗人，都係因為有你嘅歌聲陪住
先捱得過痛苦嘅校園生活
係你嘅話
唔理你要求我做咩，我都會幫你
如果係其他人喺度
扮莉莉安温伯格呃我嘅話
我絕對唔會放過佢
今次弊喇，係莉莉安嘅忠實fans
點解一嚟就搞粗忠實fans㗎？
我好耐之前就已經覺得
千空BB你真係超級黑仔
做咩決定都錯㗎
例如一開始你就復活咗阿思BB啦
仲有啲嘢都未準備好就突然間行雷啦
咪住先
我硬係覺得你把聲唔係好似
如果你係本人嘅話，真係好對唔住
但係為咗確認你真係莉莉安
我希望你可以答我幾個問題
不過，係本人嘅話，就一定答到
請問你由出道開始到
而家嘅CD銷售量係…
點算好啊？
千空、阿彥
呢啲問題點答啊？
而家有三個方法
石化完之後，我就失咗憶喇
一，揸傻扮懵
答案就係一百億張
二，靠撞
有冇搞錯啊？
你咁冇禮貌㗎
三，發脾氣
係噉你要揀邊個啊？
四
估中佢
用廢米估算去估
即係根據邏輯去分析
聯盟號宇宙飛船嘅船費賣5000萬美金
即係50億円
假設你離岸有嘅錢起碼多一倍
即係100億円
佢咁出名開巡迴演唱會賺
嘅錢應該係出啲嘅十倍
再推算返版税
銷量起碼有六千萬張
啲尾數我就唔清楚喇
OK，已經夠晒喇
跟住落嚟就交畀我啦
我記得喺好耐之前搞過party
慶祝CD總銷量突破五千萬張㗎
不過之後CD已經冇咁受歡迎
所以我唔記得咗喇
Sorry啊，使唔使問下我經理人啊？
唔使
答啱咗吖
係噉，我而家問最後一個問題
如果你答中晒啲數字，我就信你
刺蝟BB，我哋今次真係掂啊
如果又係問數字嘅問題
你用頭先個廢米唔知乜嘢去計
噉咪得囖，你嘅三位係…
你求其講個差唔多嘅數就得㗎喇
就算只係差少少
都可以懷近排身形唔同咗㗎
等我回憶下先
根據百野嘅身高，周圍物件嘅大細
再用呢啲嘢嚟估計莉莉安嘅三圍
35、26、33
但係你官方網站寫嘅腰圍細好多喎
我鬼知佢官網寫乜嘢咩？
佢係職業歌手嚟𠺢嘛
畀啲fans睇嘅梗係假㗎啦
其實噉𠸏，呢個先係我嘅三圍嚟㗎
佢冇可能會同fans講
自己真正嘅三圍數字㗎
就算喺石頭世界
莉莉安都係一流嘅職業歌手
佢係絕對冇可能會
親自打破fans嘅幻想㗎
所以你根本唔係真正嘅莉莉安温伯格
今次真係麻煩喇
定係唔理咁多直接播歌呢？
唔得
呢個忠實fans聽完我
把聲之後再聽返真人唱歌
肯定會發現我係假扮㗎
定係繼續呃佢好呢？
點算好啊？
我都係播歌啦
我幫部機上咗鏈，音質好咗好多
比起齋吹水
我寧願信科學啊
呢啲係…
音樂？
好犀利啊，點做到㗎？
呢首歌今次係真㗎喇
我肯定唔會聽錯
佢嘅歌聲其他人絕對模仿唔到啊
我真係…
好鍾意佢嘅歌聲
我起碼聽咗幾萬次，幾十萬次
你哋安係咪已經唔喺度呢？
你老實答我
It's always you
係啊
但係你噉做就好似令你離開復活噉
佢嘅生命會透過歌聲永遠延續落去
我有個科學嘅問題想問你
你可唔可以用你嘅力量
令你離開嘅其他歌喺石頭世界重現啊？
可以啊
呢個時候你一定要答「可以」啊
我做唔到啊
嗰陣用嚟識錄音嘅嘢咁脆弱
我100%肯定佢哋已經化咗灰喇
所以，我而家淨係可以向你保證一件事
就係我會用科學嘅力量
好好噉保存佢留低嘅…
最後呢一首歌
你份人都幾傻㗎喎
我一聽就知道
關於科學嘅嘢，你點都唔會講大話
你都係個有信念嘅人
我諗我有啲鍾意咗你啊
我求下你，千祈唔好鍾意我
為咗盡可能拉攏多啲
斯帝國嘅人嚟我哋科學王國
我哋唔理點都會保護好隻唱片
而你亦都希望好好守護你「里安」呢首歌
噉即係話我哋有同一個目標啦
非常好，一於就噉話啦
我決定由呢一刻開始正式加入你哋呢邊
歡迎你加入啊，里奇
好嘢，成功咗喇
我哋終於喺斯帝國
招攬到第一位加入我哋嘅同伴喇